# atardova_user_script.md

Пользовательские сценарии

### [ Сценарий 1 - Добавление нового конспекта]
1)  У пользователя начинается урок.
2)	Пользователь открывает приложение.
3)	Пользователь нажимает на "плюсик" снизу экрана.
4)	Пользователь записывает тему, определения и конспект в специально отведенных полях.
5)	Пользователь определет, к какому предмету относится данная запись.
6)	Пользователь сохраняет конспект.
7)	Пользователь может внести правки, если захочет.

### [ Сценарий 2 - поиск определения]
1)  Пользователю понадобилось найти какое-то определение.
2)	Пользователь нажимает на «Найти определение»
3)	Пользователь вбивает слово
4)	Автоматически появляются совпвдения
5)	Пользователь выбирает то, что ему нужно.
6)	Определение найдено 
7)  Так же нйдутся все конспекты, в которых это слово когда-либо встречалось.

### [ Сценарий 3 - получение подсказкок по теме]
1)	Пользователь создает конспект и пишет тему.
2)	Пользователю захотелось узнать, что интересного будет в данной теме (допустим, его тема механика)
3)	Нажимает справа сверху «Лампочку».
4)	В приложении открывается Википедия.
5)	Если в Википедии есть тема под названием "Механика", то эта страница открывается
6)	Если нет, пользователь увидит метку "Ничего не найдено"
7)	Пользователь смотрит все, что ему интересно.

### [ Сценарий 4 - пользователь заслушался и не успел написать определение...]
1)	Пользователь написал конспект.
2)	Пользователь закрыл конспект, оставив пропуск напротив слова.
3)	Как только у приложения появляется доступ к Wi-Fi, оно просматривает секцию определения.
4)	Если напротив какого-то слова замечен пропуск, приложение ищет определение в Википедии.
5)	Приложение копирует определение.
6)	Приложение вставляет его на месте пропуска.
7)	Когда пользователь откроет конспект в следующий раз, то увидит тетрадь без пропусков

### [ Сценарий 5 -  поиск конспекта]
1)  Пользователю понадобилось найти старый конспект.
2)  Пользователь нажимет на значек "меню" слева на экране.
3)  Появляется листинг со всеми школьными предметами.
4)  Пользоатель нажимает на интересующий его предмет.
5)  Все конспекты отсортированы по дате появления. Пользователь ищет нужный конспект, если помнит, когда тот был написан.
6)	Если пользователь не помнит, то нажимает на поисковую строку и вбивает тему.
8)	Автоматически появляются совпвдения.
9)	Пользователь выбирает то, что ему нужно. Конспект найден.

### [ Сценарий 6 - Изменение ранее написанного конспекта]
1) Пользователь заходит в приложение.
2) Ищет в меню раздел нужного предмета.
3) Пользователь находит конспект, который хочет изменить.
4) Пользователь открывает конспект и нажимает сверху справа значек "Изменить"
5) Пользователь вносит нужные правки.
6) Пользователь сохраняет новую версию конспекта.
7) Изменения внесены!

### [ Сценарий 7 - Просмотр недавних конспектоа=в (освежить в памяти записи с сегодняшних уроков)]
1) Пользователь заходит в приложение.
2) Открывается главная страница.
3) Пользователь смотрит на главную страницу.
4) Больше ничего делать не нужно! Все последние записи по всем предметам удобно организованы на главной странице!
5) пользователь выбирает нужный конспект.
6) Пользователь повторяет материал и может использовать все своства, описанные ранее.
7) Пользователь закрывает приложение.
