# atardova_user_script.md

Пользовательские сценарии

1. Действие: пользователь хочет добавить новый конспект.
1)  У пользователя начинается урок.
2)	Пользователь открывает приложение.
3)	Пользователь нажимает на "плюсик" снизу экрана.
4)	Пользователь записывает тему, определения и конспект в специально отведенных полях.
5)	Пользователь определет, к какому предмету относится данная запись.
6)	Пользователь сохраняет конспект.
7)	Пользователь может внести правки, если захочет.

2. Действие: поиск определения.
1)  Пользователю понадобилось найти какое-то определение.
2)	Пользователь нажимает на «Найти определение»
3)	Пользователь вбивает слово
4)	Автоматически появляются совпвдения
5)	Пользователь выбирает то, что ему нужно.
6)	Определение найдено 
7)  Так же нйдутся все конспекты, в которых это слово когда-либо встречалось.

3. Действие: получить подсказки по теме.
1)	Пользователь создает конспект и пишет тему.
2)	Пользователю захотелось узнать, что интересного будет в данной теме (допустим, его тема механика)
3)	Нажимает справа сверху «Лампочку».
4)	В приложении открывается Википедия.
5)	Если в Википедии есть тема под названием "Механика", то эта страница открывается
6)	Если нет, пользователь увидит метку "Ничего не найдено"
7)	Пользователь смотрит все, что ему интересно.

4. Действие: пользователь заслушался и не успел написать определения.
1)	Пользователь написал конспект.
2)	Пользователь закрыл конспект, оставив пропуск напротив слова.
3)	Как только у приложения появляется доступ к Wi-Fi, оно просматривает секцию определения.
4)	Если напротив какого-то слова замечен пропуск, приложение ищет определение в Википедии.
5)	Приложение копирует определение.
6)	Приложение вставляет его на месте пропуска.
7)	Когда пользователь откроет конспект в следующий раз, то увидит тетрадь без пропусков

5. Действие: пользователь хочет найти конспект
1)  Пользователю понадобилось найти старый конспект.
2)  Пользователь нажимет на значек "меню" слева на экране.
3)  Появляется листинг со всеми школьными предметами.
4)  Пользоатель нажимает на интересующий его предмет.
5)  Все конспекты отсортированы по дате появления. Пользователь ищет нужный конспект, если помнит, когда тот был написан.
6)	Если пользователь не помнит, то нажимает на поисковую строку и вбивает тему.
8)	Автоматически появляются совпвдения.
9)	Пользователь выбирает то, что ему нужно. Конспект найден.

6. Действие: пользователь хочет изменить написанный ранее конспект
1) Пользователь заходит в приложение.
2) Ищет в меню раздел нужного предмета.
3) Пользователь находит конспект, который хочет изменить.
4) Пользователь открывает конспект и нажимает сверху справа значек "Изменить"
5) Пользователь вносит нужные правки.
6) Пользователь сохраняет новую версию конспекта.
7) Изменения внесены!

7. Действие: посмотреть недавние конспекты (освежить в памяти записи с сегодняшних уроков)
1) Пользователь заходит в приложение.
2) Открывается главная страница.
3) Пользователь смотрит на главную страницу.
4) Больше ничего делать не нужно! Все последние записи по всем предметам удобно организованы на главной странице!
5) пользователь выбирает нужный конспект.
6) Пользователь повторяет материал и может использовать все своства, описанные ранее.
7) Пользователь закрывает приложение.

# Тардова Александра Ильинична
# 

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: aitardova@edu.hse.ru
### VK: www.vk.com/s.tard


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Online тетрадь"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Испокон веков школьникам каждый день приходить ходить в школу и таскать с собой тонну тетрадей и учебников. Сейчас у каждого школьника есть планше или телефон. Все учебники уже можно заменить одним приложением, но существующие альтернативы тетрадей не удобны для школьников. Во первых, потому что эти программы (Microsoft Word, OneNote, список с оценкой программных продуктов представлен ниже) просто не приспособлены для хранения большого количества конспектов в структурированном, удобном для просмотра формате, с возможностью перемещения по предметным областям. Во вторых, если вдруг срочно понадобится какое-то конкретное определение, но школьник, допустим, забыл, в каком файле его нужно искать, то придется просматривать все имеющиеся файлы в надежде наткнуться на нужный (даже если ребенок умеет пользоваться существующими поиском по файлу/тексту, то поиска по файлам еще нет). Мой продукт поможет решить все эти задачи. Конспекты по всем предметам будут храниться в одном месте. Ребенок сможет с легкостью найти нужную тему и открыть материал. Также в приложении будет поиск определения, который будет просматривать все файлы и находить нужное.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан абсолютно на всех школьников.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт будет разработан под самую популярную операционную систему - Android.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание нового конспекта
* Запись и сохранение информации 
* Редактирование и просмотр внесенной информации
* Разделение конспекта на 5 частей для структуризации и улучшения качества поиска: "Тема", "Определения", "Основной материал", "Мои заметки", "ДЗ" (по желанию)
* Поиск темы.
* Поиск определения.
* Возможность сохранения фото.
* Если записан термин, а само определение отстутствует, то оно экспортируется из Википедии через API.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ нескольких программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Microsoft Word, OneNote, Simplenote, Quip: не дает возможности искать определения или хотя бы тему. Нужно создавать новый файл для каждого урока, а по ним потом не удобно ориентироваться
* Nimbus Note, WizNote: ограничение кол-ва записей с возможностью снятия за отдельную плату.
* Google Keep, Evernote: не специализированные под школьную тетрадь приложени, есть не все функции описанные выше.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Kotlin/Java - Android Studio


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Разработка интерфейса и дизайна
*	Разработка прототипа (интерфейс с неработающими кнопками)
*	Написание кода
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
