# Тардова Александра Ильинична
# 

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: aitardova@edu.hse.ru
### VK: www.vk.com/s.tard


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Online тетрадь"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Испокон веков школьникам каждый день приходить ходить в школу и таскать с собой тонну тетрадей и учебников. Сейчас у каждого школьника есть планше или телефон. Все учебники уже можно заменить одним приложением, но существующие альтернативы тетрадей не удобны для школьников. Во первых, потому что эти программы (Microsoft Word, OneNote, список с оценкой программных продуктов представлен ниже) просто не приспособлены для хранения большого количества конспектов в структурированном, удобном для просмотра формате, с возможностью перемещения по предметным областям. Во вторых, если вдруг срочно понадобится какое-то конкретное определение, но школьник, допустим, забыл, в каком файле его нужно искать, то придется просматривать все имеющиеся файлы в надежде наткнуться на нужный (даже если ребенок умеет пользоваться существующими поиском по файлу/тексту, то поиска по файлам еще нет). Мой продукт поможет решить все эти задачи. Конспекты по всем предметам будут храниться в одном месте. Ребенок сможет с легкостью найти нужную тему и открыть материал. Также в приложении будет поиск определения, который будет просматривать все файлы и находить нужное.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан абсолютно на всех школьников.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт будет разработан под самую популярную операционную систему - Android.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание нового конспекта
* Запись и сохранение информации 
* Редактирование и просмотр внесенной информации
* Разделение конспекта на 5 частей для структуризации и улучшения качества поиска: "Тема", "Определения", "Основной материал", "Мои заметки", "ДЗ" (по желанию)
* Поиск темы.
* Поиск определения.
* Возможность открытия Википедии в приложении для консультации по теме.
* Если записан термин, а само определение отстутствует, то оно экспортируется из Википедии через API.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ нескольких программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Microsoft Word, OneNote, Simplenote, Quip: не дает возможности искать определения или хотя бы тему. Нужно создавать новый файл для каждого урока, а по ним потом не удобно ориентироваться
* Nimbus Note, WizNote: ограничение кол-ва записей с возможностью снятия за отдельную плату.
* Google Keep, Evernote: не специализированные под школьную тетрадь приложени, есть не все функции описанные выше.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Kotlin - Android Studio


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Разработка интерфейса и дизайна
*	Разработка прототипа (интерфейс с неработающими кнопками)
*	Написание кода
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение.

